Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/general/message-delivery-reliability.po
Languages: ja

source: The main use of this facility is for debugging, especially if an actor send does not arrive consistently (where usually inspecting the dead letters will tell you that the sender or recipient was set wrong somewhere along the way). In order to be useful for this purpose it is good practice to avoid sending to deadLetters where possible, i.e. run your application with a suitable dead letter logger (see more below) from time to time and clean up the log output. This exercise—like all else—requires judicious application of common sense: it may well be that avoiding to send to a terminated actor complicates the sender’s code more than is gained in debug output clarity.
ja: この機能の主な使い方はデバッグ用で、特にアクターによる送信が一貫性を持って到着しない場合(通常、デッドレターの検査が送信者または受信者が途中で間違って設定されていることを知らせる)です。この目的に役立てるには、可能であればデッドレターに送信しないようにすること、つまり、適切なデッドレターロガー(下記参照)を使用してアプリケーションを実行し、随時出力ログを削除することをお勧めします。実戦には他と同様に、常識的なことを慎重に適用する必要があります。終了したアクターに送信するのを避けると、デバッグ出力の分かりやすさよりも送信側のコードが複雑になることがあります。

source: The dead letter service follows the same rules with respect to delivery guarantees as all other message sends, hence it cannot be used to implement guaranteed delivery.
ja: デッドレターサービスは、配送保証において他のすべてのメッセージ送信と同じ規則に従いますので、保証された配送の実装に使用することはできません。

source: How do I Receive Dead Letters?
ja: デッドレターを受け取る方法は？

source: An actor can subscribe to class :class:`akka.actor.DeadLetter` on the event stream, see :ref:`event-stream-java` (Java) or :ref:`event-stream-scala` (Scala) for how to do that. The subscribed actor will then receive all dead letters published in the (local) system from that point onwards. Dead letters are not propagated over the network, if you want to collect them in one place you will have to subscribe one actor per network node and forward them manually. Also consider that dead letters are generated at that node which can determine that a send operation is failed, which for a remote send can be the local system (if no network connection can be established) or the remote one (if the actor you are sending to does not exist at that point in time).
ja: アクターは、イベントストリームでクラス :class:`akka.actor.DeadLetter` をサブスクライブすることができます。その方法については、 :ref:`event-stream-java` (Java) または :ref:`event-stream-scala` (Scala)を参照してください。サブスクライブされたアクターは、その時点以降(ローカル)システムでパブリッシュされているすべてのデッドレターを受信します。デッドレターはネットワークを介して伝播されません。ネットワークノードごとに1つのアクターをサブスクライブして手動で転送する必要がある場合、それらを1か所で収集する必要があります。また、送信の失敗を決定付けるデッドレターがそのノードで生成されていると考えてください。つまり、リモート送信がローカルシステムになる(ネットワーク接続が確立できない)場合、またはリモートシステムでの場合(あなたが送信しているアクターがその時点で存在しない)です。

source: Dead Letters Which are (Usually) not Worrisome
ja: (通常)気にしないデッドレター

source: Every time an actor does not terminate by its own decision, there is a chance that some messages which it sends to itself are lost. There is one which happens quite easily in complex shutdown scenarios that is usually benign: seeing a :class:`akka.dispatch.Terminate` message dropped means that two termination requests were given, but of course only one can succeed. In the same vein, you might see :class:`akka.actor.Terminated` messages from children while stopping a hierarchy of actors turning up in dead letters if the parent is still watching the child when the parent terminates.
ja: アクターが自分で終了しないとその度に、自身に送るいくつかのメッセージが失われる可能性があります。 :class:`akka.dispatch.Terminate` メッセージが失われているということは、2つの終了要求が与えられたことを意味しますが、もちろん1つしか成功することはできません。同じように、親が終了したときに親がまだ子どもを監視している場合に、デッドレターでアクターのヒエラルキーを停止させながら、子供からの :class:`akka.actor.Terminated` メッセージを監視することができます。
